=== REPORTE DE AUDITORÍA ===
Fecha y hora: 2025-03-13 16:38:34

Registros de personajes obtenidos del API: 260
Registros esperados con duplicados: aprox. 286
Registros de personajes almacenados en la base de datos: 341

Registros de actores de voz obtenidos del API: 1424
Registros de actores de voz almacenados en la base de datos: 4214

NOTA: Se agregaron errores controlados a los datos para simular problemas de calidad.
Tipos de errores incluidos:
  - Valores nulos en campos aleatorios
  - Tipos de datos incorrectos (ej: texto en campos numéricos)
  - Registros duplicados con IDs diferentes
  - Caracteres especiales en campos de texto
  - Formatos de fecha inconsistentes
  - Valores extremos (outliers) en campos numéricos

Estos errores son intencionales para permitir realizar la actividad de limpieza de datos.

